#UEditor Change List
##1.5.0
###bug修覆&優化改進
1.修覆對嵌套的span標籤設置樣式時，被嵌套的標籤不能正確設置上給定的樣式

##1.4.4
###bug修覆&優化改進
1. 修覆展示頁中li沒有加前置選擇器，可能導致影響展示頁中li的css問題
2. 產出的數據中的color自動從rgb格式變成16進制格式
3. 過濾掉word中粘貼過來的a標籤被誤命中為錨點
4. 擴展的UI組件需要配置toolbars參數才可顯示
5. ASP 創建目錄 BUG 修覆
6. JSP版本修覆默認上傳路徑錯誤的bug。
7. 添加鏈接前綴的白名單，白名單里的前綴不加 http://

##1.4.3
###bug修覆&優化改進
1. 修覆hasContents接口在非ie下只有空格時判斷還為真的問題
2. 修覆在粘貼word內容時，會誤命中cm,pt這樣的文本內容變成px的問題
3. 優化刪除編輯器再創建編輯器時，編輯器的容器id發生變化的問題
4. 修覆提交jsonp請求時，callback參數的xss漏洞
5. 新增jsp後台多種服務器配置下的路徑定位
6. 修覆ZeroClipboard的flash地址參數名稱錯誤
7. 修覆getActionUrl的bug
8. 整理配置參數，把遺漏在代碼中的配置項整理到ueditor.config.js里
9. 修覆圖片拉伸工具和編輯拉伸長高器的樣式沖突
10. 修覆文字的unicode編碼會被錯誤再次解析問題
11. 添加消息提示功能，冒泡提示訊息
12. 優化上傳功能提示，當後端配置項沒正常加載，禁用上傳功能
13. 修覆單圖上傳按鈕和jqueryValidate不兼容的問題
14. 簡化了與jqueryValidate的結合操作，具體看_examples/jqueryValidateDemo.html
15. 修覆在刪除編輯器後，再次創建時丟失原有id的問題
16. 修覆查找替換在一些塊節點中會導致替換錯誤

##1.4.2
###重構前後端交互功能
1. 前端上傳模塊統一改用webuploader
2. 整體重構了文件上傳的配置方式，改為統一在後端配置，前後端自動打通，[詳細文檔]()
3. 統一各上傳模塊的提交地址，各模塊通過action參數區分類型，[詳細文檔]()
4. 提供serverparam命令，可在提交時追加任意參數，[詳細文檔]()
5. 統一了前端各上傳模塊的佈局樣式
6. 支持了在線附件預覽和插入
7. 統一了後端返回數據格式，[詳細文檔]()
8. 各在線預覽列表模塊支持分組加載
9. 增加點擊直接選擇文件上傳圖片插件
10. 優化了粘貼圖片的功能，上傳時有loading和出錯的提示
11. 添加jsonp的跨域請求支持

###bug修覆&優化改進
1. 修覆內容過多時，回到頂部，頂部內容被工具欄遮擋問題
2. 修覆htmlparser解析標籤的bug
3. 修覆錨點是#開頭時還添加http://的bug
4. 修覆全屏後，退出全屏高度沒有縮回來的問題
5. 文字選中後按delete刪除，無法觸發contentchange事件
6. 修覆選擇圖片時點擊8個控制點不拖動，contentchange會誤觸發的問題
7. 修覆執行命令會觸發多次contentchange事件
8. 修覆輸入文字，設置高度300，沒有滾動條
9. 修覆在不可編輯模式下，鏈接認可修改的問題
10. 修覆全局css對於ueditor有時展現會出現按鈕獨占一行的問題
11. 修覆在ie11下上傳圖片失敗的問題
12. 修覆chrome 34版本下報錯問題
13. 修覆ie8下插入多張遠程圖片之後，對話框假死問題
14. 修覆uparse,在頁面中多次調用某些模塊無效果問題
15. 修覆容器寬度100%時,改變窗口大小,寬度不自適應的問題
16. 將橋接ui和編輯器的業務代碼放到了新建的adapter目錄，方便維護
17. 修覆拖拽改變圖片大小功能和bootstrap不兼容的問題
18. 修覆在表格水平邊框上拖拽，不能改變大小的問題
19. 修覆在表格標題上可以向左向下合併單元格的問題
20. 修覆grunt打包出錯的問題
21. 優化ie11下的兼容問題，主要修覆了表格下的諸多問題
22. 優化插入圖片，添加原文件名作為alt屬性

###新功能添加
1. 添加了enableContextMenu配置開關，開關右鍵選單，默認為true
2. 添加disablePInList配置，指定產出的列表中是否嵌套P標籤，默認是false
3. 添加retainOnlyLabelPasted配置，指定粘貼時是否是只保留標籤模式，默認是false
4. 優化了添加toolbar上各類ui的方式，方便二次開發
6. 優化有時產出數據會帶有 bookmark標籤的臟數據問題
7. 添加LocalStorage本地存儲工具
8. 優化自動排版功能，選項保存到localStorage或UserData
9. 添加右鍵選單的覆制粘貼的支持，非ie不提供粘貼功能

##1.3.6

###bug修覆
1.	script/style標籤內容，在ie下的編輯狀態顯示內容問題
2.	修覆預覽窗口沒有滾動條問題 [出自](http://www.ueditorbbs.com/forum.php?mod=viewthread&tid=28231&extra=page%3D1)
3.	修覆在ie67下自動尋址的問題
4.	修覆ff下圖片拖拽大小不觸發contentchange問題
5.	修覆注釋被刪除的問題，包括在script中的[出自](http://www.ueditorbbs.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12509&extra=page%3D1)
6.	修覆在源碼模式下不能使用setContent的問題，[出自](http://www.ueditorbbs.com/forum.php?mod=viewthread&tid=26910&extra=page%3D1)
7.	修覆在給定寬度為100%時，ie11在拖動窗口大小時，編輯區域不隨著變化的問題
8.	修覆在ie67下destroy方法調用報錯
9.	修覆在插入代碼模式下，ie9+以上的瀏覽器鍵盤操作(enter/tab等)錯誤或者失效的問題
10.	修覆不規則源碼在ie下解析成文本的問題
11.	修覆p標籤在ie下嵌套的問題
12. 修覆目錄大綱更新事件導致失焦點的問題
13. 針對word粘貼列表到編輯器中自動轉換為list標籤，由於有誤命中情況，所以默認關閉該功能。提供**autoTransWordToList**配置項(默認為false)，開發者可酌情配置。
14. 添加禁止表格嵌套的開關，解決excel中粘貼到編輯器中會有冗余的嵌套表格問題，配置項**disabledTableInTable**(默認是true)。
15. 過濾掉excel的表格粘貼到ie中時，會有bitmap的冗余占位圖片問題

###功能更新
1.	支持視頻上傳插入，多瀏覽器自適配播放器

#1.3.5

###新增功能
1.	asp後台的支持
2.	添加本地自動保存功能
3.	增加數據可視化展示功能
4.	編輯器實例上添加isFocus,blur方法
5.	新增在chrome下針對圖片的拖拽寬高功能
6.	新增在高端瀏覽器下，qq截圖粘貼上傳，拖拽圖片到編輯上傳
7.	添加表格插入列標題功能
8.	添加設置表格可排序功能，支持表格在預覽頁排序
9.  添加生成目錄功能

###已有功能優化
1.	ie8以上版本使用w3cRange
2.	使用grunt作為打包工具
3.	修覆了過濾規則對於script/style的內容的轉碼
5.	自動尋址功能重構
6.	修覆下拉選單高度問題
7.	針對ie默認帶有的autolink功能，添加開啟禁用選項，創建時傳入autolink:false就可禁用ie的autolink功能
8.	支持插入動態地圖
9.	**API文檔更新**
10.	圖片上傳路徑可配置，增加前後端路徑驗證
11.	對uparse進行了拆分重構
12.	隨下載包提供各種功能說明文檔
13. 背景顏色功能重構，可以在預覽頁顯示背景
14. 重寫了查找替換插件，解決ff下window.find方法失效的問題


##1.2.6.1
1.	查找替換支持正則表達式
2.	修覆了ie67下初始化寬高給定百分比
3.	增加類似word中的快捷選單，默認關閉
4.	針對默認過濾回轉換div為p標籤，提供了配置開關allowDivTransToP,默認為true
5.	修覆了在ie下刪除分割線後光標定位的問題
6.	提供了手動加載語言文件，避免ie下有時會因語言文件加載失敗導致編輯器加載失敗,提示"not import language file"的錯誤
7.	優化了編輯器初始化時獲得contentWindow可能不存在的情況
8.	優化了編輯器加載自定義樣式的問題，默認initialStyle傳入的css樣式優先級最高，其次是指定的外部css文件
9.	工具欄支持指定位置折行，'|'表示分割符,'||'表示折行
10.	表格操作功能升級，優化了對表格的拖拉及雙擊操作，並且支持IE6+瀏覽器。
11.	修覆編輯器在禁用狀態下仍然可以拖動表格邊框的bug。
12.	修覆了分割線不能刪除的問題
13.	修覆了初始化內容過多時，編輯器不自動長高，要點擊編輯器才會長高的問題
14.	優化了添加字符邊框的展示效果，避免出現重疊的問題
15.	修覆下拉選單超出屏幕的bug
16.	修覆table屬性初始化時table佈局錯誤的bug
17.	優化了選擇工具欄上下拉選單類型的操作命令時，選區會有閃動的問題
18.	優化了關於swfupload的一個xss漏洞
19.	優化了對於ie9,10的支持


##1.2.6
1.	優化了編輯器路徑的設置，可以不用手動設置路徑，自動識別相關路徑，解決路徑設置繁瑣的問題
2.	重寫了過濾粘貼機制，采用黑白名單，可以書寫符合自己需求的過濾規則，可以完全定義標籤的屬性，甚至是style上的某個屬性及其數值
3.	優化了拖拽機制，處理浮動圖片拖拽不能跟指定的某行對齊
4.	數據同步改為失去焦點就執行，可以不再使用sync方法手動同步數據
5.	添加了字體邊框
6.	優化了backspace/del鍵的操作
7.	重寫了插入代碼功能，插入代碼編寫支持tab和回車鍵
8.	表格支持排序和隔行顯示
9.	改使用closure的壓縮工具
10.	優化了undo/redo操作
11.	優化了ui界面


##1.2.5
###新增功能
1.	table整體重構
2.	table支持插入表頭和標題
3.	table支持拷貝
4.	table支持任意調整寬高
5.	table支持任意前插後插行列
6.	table鍵盤操作仿word用戶體驗
7.	添加table平均分布行、列
8.	添加table單元格對齊方式
9.	添加table對齊方式
10.	添加選中部分表格,點擊backspace或delete刪除功能
11.	重寫表格屬性、單元格屬性dialog
12.	粘貼支持純文本,源碼,純標籤3個模式選擇
13.	添加計算字數的getContentLength接口
14.	添加計算字數事件wordcount
15.	圖片上傳支持參數動態綁定
16.	重寫了list功能，支持一,一),(一),1),(1),——等新的列表標籤
17.	調整了list中tab鍵的邏輯
18.	添加了可以限制列表的層級
19.	全屏快捷鍵 ALT+Z
20.	添加了uparseplugin.js展示頁加載器

###優化修覆
1.	優化了插入代碼功能
2.	ie下默認禁用源碼模式下的代碼高亮
3.	截圖功能支持非ie瀏覽器
4.	修正了非ie下中文輸入時回退不準確的問題
5.	改進了鍵盤輸入時做回退的操作

##1.2.4
###新增功能
1.	官網新增API文檔
2. CSS按照UI結構進行了模塊化拆分
3. 新增皮膚切換功能，並提供一套新皮膚（可通過配置項theme來設置）
4. 新增編輯器容器拖動縮放功能,配置項為:scaleEnabled、minFrameWidth、minFrameHeight
5. 新增音樂插件
6. 增加了源碼模式下,全屏按鈕可以使用
7. 添加了UE.getEditor工廠方法
8. 添加了針對jquery配合使用的demo
9. 添加了針對jqueryValidation配合使用的demo
10. 添加了初始化編輯器寬高配置，配置為項:initialFrameWidth、initialFrameHeight

###優化修覆
1. 修覆塗鴉路徑在配置時，添加參數時請求報錯
2. 修覆塗鴉opera下縮放不能使用
3. 修覆編輯器全屏功能失效問題
4. codemirror版本升級到最新版
5. 對opera/safari的支持進行了進一步的優化
6. 優化了部分demo頁的代碼
7. 修改原來的minFrameHeight為拖動時的最小高度

##1.2.3
###新增功能
1. 新增國際化支持
2. 新增塗鴉功能
3. 新增大小寫功能
4. 新增getAllHtml方法，可以將整個頁面的內容打出來,可以在ueditor.configplugin.js里通過配置allHtmlEnabled,來配置在提交時是否使用getAllHtml來得到內容
5. 新增插入模板的功能
6. 新增背景功能
7. 新增UE.instants全局對象，下邊掛接了所有實例化的編輯器對象
8. Editor下新增ready方法，當編輯器ready後執行傳入的fn,如果編輯器已經ready好了，就馬上執行fn
9. 新增topOffset配置參數，用於設置AutoFloat時工具欄距離頂部的高度
10. 新增sourceEditorFirst配置參數，用於控制編輯器初始化時是否顯示成源碼模式，默認為否
11. 新增在表格內實例化編輯器的demo
12. 新增getDialog(dialogName)接口，可以獲取dialog對象。

###優化修覆
1. chrome下會出現alt+tab切換時，導致選區位置不對
2. focus方法添加參數可以指向到內容末尾
3. 完全支持opera瀏覽器
4. 修覆了表格中實例化編輯器時工具欄浮動錯位問題
5. 優化了後台處理文件代碼,文件夾按照日期自動生成


##1.2.2
1.	編輯器不可編輯時，可以配置哪些功能可以使用，例如全屏
2.	table的邊框為0時，采用虛線顯示
3.	修覆firefox下插入大量代碼時，代碼格式顯示不正確的問題
4.	附件上傳成功後顯示初始文件名
5.	自定制下載優化
6.	當圖片上傳超時時，增加提示訊息
7.	修覆自動排版對H1不生效的問題
8.	修覆插入超鏈接，超鏈接地址包含script標籤，預覽時會執行script語句的問題


##1.2.1
1.	插入表情時，按住CTRL鍵可連續插入多個表情
2.	按住CTRL+Enter提交表單
3.	增加readonly屬性在ueditor.configplugin.js，編輯器實例上增加setEnabled,setDisabled方法，設置編輯區域是否可以編輯
4.	Editor上添加了getPlainTxt方法，得到編輯器的純文本內容，但會保留段落格式
5.	修正了initialContent賦值失效的問題，賦值順序以標籤內容為先，如果沒有再看initialContent內容。
6.	為insertHtml命令添加了過濾機制
7.	getContent將“&nbsp;”轉成空格，連續2個空格則以“ &nbsp;”表示
8.	當選區在一個超鏈接中，就可以在彈出層中直接修改這個超鏈接中的文本
9.	與後台交互的路徑整體進行了調整
10.	超鏈接窗口可以修改超鏈接顯示的文字
11.	增加插入百度應用的功能
12.	為每個plugin的在代碼中添加了配置項的容錯代碼，若配置項不存在，不會報錯
13.	提供後台的jsp版本
14.	重寫了ui和和編輯器的交互層，dialog改為顯示時創建，整體代碼減少22k
15.	修正了代碼高亮跟jquery沖突的問題
16.	改進了多個編輯器實例，使用一個name做為form提交，後台都可以取到
17.	添加是否刪除空的inlineElement節點（包括嵌套的情況）的配置項：autoClearEmptyNode
18.	修正了chrome下粘貼文本帶有white-space樣式， 導致編輯器內容不能折行的問題
19.	在配置項中增加isShow設置初始化時是否顯示編輯器，在編輯器實例上增加setShow,setHide方法設置編輯器的顯示/隱藏
20.	修正在jquery中實例化編輯器時與UE自帶的domready沖突的問題
21.	修正代碼高亮中的行號與代碼內容不能對齊的問題
22.	新增了圖片上傳對話框中可自定義配置默認Tab的功能
23.	修正.net源碼包中gbk版本的亂碼以及demo中使用了php路徑的問題

##1.2.0
1.	遠程圖片抓取
2.	源碼模式下css進行了簡寫
3.	增強了表格的編輯功能
4.	增加了baidu圖片搜索功能，搜索圖片然後直接插入到編輯器中
5.	重寫了浮動工具欄，支持混亂模式下的工具欄滾動
6.	服務器圖片在線管理
7.	word的本地圖片取得寛高
8.	附件上傳
9.	自動排版
10.	優化了狀態反射的方式，改為編輯器獲得焦點才會觸發，失去焦點不在觸發狀態查詢
11.	添加了上來就可以全屏的配置項哦去焦點之前的選區
13.	優化了查詢狀態反射的性能
14.	添加了contentchagne事件
15.	重寫了autoheight插件，去掉setInterval的方式，並且長高時不在跳動
16.	插入視頻，可以預覽，並且界面加入了視屏搜索功能，並且可以插入視屏預覽圖到編輯器中
17.	單元格屬性編輯
18.	ie下的截屏功能
19.	加強了table的dialog功能
20.	改進了autolink的效果，例如: dddhttp://www.baidu.com 回車,http://www.baidu.com也可以被匹配到了
21.	文件上傳提供flash源碼
22.	修改了行間距的展示方式
23.	段間距變為段前距和段後距
24.	提供了.net的事例代碼
25.	首頁提供了功能選擇生成下載的新功能
26.	首頁文檔進行了改進
27.	分頁符可以刪除

##1.1.8
1.	避免了重覆加載源碼高亮的核心代碼
2.	修覆了word粘貼table過濾出錯問題
3.	修覆插入地圖會出現style="undefined"的問題
4.	優化了list，多個相鄰的屬性一直的list會合併
5.	可以在列表中的一行里產生多行的效果（通過回車再回退操作），類似office的效果
6.	添加自定義樣式功能
7.	修了在chrome下右鍵刪除td里的圖片會把整個td刪除的問題
8.	改進了不同的頁面調用一個editor，URL問題
9.	增加了顏色選擇器的顏色
10.	改進了提供的後台程序的安全性
11.	代碼高亮支持折行
12.	改進了源碼編輯模式下的性能(ie下),並且支持自動換行
13.	修改了在destroy之後會在ie下報錯的問題
14.	給初始化容器name值，那麽在後台取值的鍵值就是name給定的值，方便多實例在一個form下提交
15.	支持插入script/style這樣的標籤
16.	修覆了列表里插入浮動圖片，圖片不占位問題
17.	源碼模式下,去掉了pre中的&nbsp;
18.	完善了_example下的demo例子
19.	base64的圖片被過濾掉了

##1.1.7.3
1.	支持圖片相對路徑模式
2.	word粘貼首行縮進問題
3.	添加了圖片邊距
4.	提供了圖片等比壓縮時基準邊選擇配置的功能
5.	dialog在某些頁面不顯示問題
6.	添加了行內間距的調整
7.	在editor實例下添加了destroy方法
8.	全屏按鈕位置不對的問題
9.	iframe.css支持相對和絕對路徑
10.	修正了focus方法在ff下失效的問題
11.	提供了對FF3.6的支持
12.	添加了Shift+Enter軟回車功能
10.	統一了顏色rgb轉成#

##1.1.7.2
1.	去掉了iframe.css 改為在ueditor.configplugin.js中配置，避免css文件找不到的問題
2.	給下拉選單添加了默認的文字說明
3.	Ueditor.css去掉了對外部頁面css的影響
4.	修正了ie9下，編輯器的高度不隨著內容縮短的問題
5.	修正了粘貼有時會出現粘貼失敗的情況
6.	修正了在ie下點擊圖片會出現js錯誤的問題
7.	修正了在ie下選全部替換，回退，再替換會出現替換失敗的問題
8.	增加表情本地化模式，可在config中配置是否開啟本地化
9.	flash的多圖片上傳
10.	支持了源碼模式的下的代碼高亮
11.	增加插入代碼支持的語言，改進了插入代碼的展示效果
12.	增加了字數統計
13.	增加了對圖片的排版操作
14.	解決ie6和ie7下工具欄浮動時cpu占用過高的bug
15.	優化了文本模式粘貼的效果
16.	優化了word粘貼的效果
17.	在word粘貼本地圖片時添加引導上傳功能
18.	更好的ie9支持
19.	優化首行縮進效果
20.	使用script標籤代替textarea標籤作為編輯器容器，簡化前後端轉碼的配置。
21.	優化了路徑配置，修正了1.1.7.1中需要修改多處路徑的問題
22.	增加了圖片操作浮層的開關配置
23.	同時支持網絡圖片和本地圖片的等比縮放
24.	優化了源碼模式下的代碼格式

##1.1.6.1
1.	去掉了iframe.css 改為在ueditor.configplugin.js中配置，避免css文件找不到的問題
2.	給下拉選單添加了默認的文字說明
3.	Ueditor.css去掉了對外部頁面css的影響
4.	修正了ie9下，編輯器的高度不隨著內容縮短的問題
5.	修正了粘貼有時會出現粘貼失敗的情況
6.	修正了在ie下點擊圖片會出現js錯誤的問題
7.	修正了在ie下選全部替換，回退，再替換會出現替換失敗的問題

##1.1.6
1. 插入日期按鈕現在使用tangram日歷控件
2. table可再編輯
3. 粘貼excel表格的問題
4. ff下最大化和切換源碼出現光標不能跟著鍵盤改變和不能切出輸入法的問題
5. tab按鍵功能
6. 支持多級列表
7. 超鏈接可以在非ie下去除下劃線
8. 字體，字號，在editor-configplugin.js中可配置



##1.1.5
1.	右鍵的策略，只顯示選區內可操作的條目
2.	禁止elementpath還會留下邊框問題
3.	字體改為了px
4.	插入分頁符
5.	整合浮動toolbar為autofloat插件
6.	初始化的值會在第一次操作前清除，而且不在有延遲感
7.	配置項都放到了editor-configplugin.js中
8.	修正了多實例的問題
9.	插入iframe功能
10.	粘貼過濾掉內容會有提示，沒過濾任何內容不會出現提示
11.	修正代碼高亮的顯示效果
12.	list放棄原生改為手動實現，修正一系列原生的bug
13.	初始給個textarea會把內容取出作為初始值
14.	去掉了源碼狀態下冗余的table/td/pre的style屬性
15.	fixed剪切出去會帶start/end
16.	fixex源碼模式下getContent內容不是新的
17.	table加入了設置背景顏色和邊框顏色



##1.1.4
1.  錨點
2.  首行縮進
3.  行間距
4.  右鍵選單
5.  插入代碼
6.  文件上傳(php版本）
7.  修覆一些bug

##1.1.3
1.  修覆chrome下粘貼的bug
2.  自動轉換office粘入的有序列表和無序列表
3.  插入圖片不再等比縮放，顯示原始大小

##1.1.2
1.  修正IE9下autoHeight插件會一直長高的問題
2.  增加對IE6下大寫style屬性的轉換處理（現統一轉換成小寫）
3.  格式刷
4.  上下標互斥
5.  form提交的支持
6.  增加了focus屬性，可以初始化時，設置是否編輯器獲得焦點
7.  增加了下滑線，刪除線按鈕，去掉了原來的下拉框
8.  autolink支持，使非ie在輸入鏈接時能自動加上a標籤
9.  google地圖支持
10. 修正了一些bug

##1.1
1.	修改了刪除鏈接的機制，允許一次性刪除多個超鏈接
2.	改變了目錄結構，方便部署（大大減少了開發代碼過程中需要引入的js數量）
3.	修正部分bug

##1.0 (2011-7-8)
1.	完成功能的開發
